1. Выдача точек проката
1.1. С клиента приходят координаты в теле запроса?
1.2. С клиента приходит GET-запрос, из которого я достаю ip и сам вытаскиваю координаты
1.3. С клиента приходит адрес, в зависимости от точности которого я возвращаю ближайшие точки?

3. Тарификация использования самокатов (почасовая, абонементная, возможность назначить цену и/или скидку)
3.1. Всё-таки поминутная, а не почасовая?
3.2

4. Защита
4.1. На машине будет установлена Idea Ultimate?
4.2. Все файлы принести на флэшке/выгрузить в облако?
4.3. Архив с приложением - это исходный код проекта?
4.4. Скрипты для сборки приложения - что это? Приложение же упаковывает Maven...
4.5. Установить базу данных при помощи подготовленных скриптов - на машине будет установлена СУБД (pgAdmin)?
В ней я ручками создам БД, а проинициализирую её уже скриптами, правильно?
4.6. Документация к проекту - речь идет об описании внутреннего устройства (Javadoc, UML),
или о существующих эндпоинтах, их параметрах и том как отправлять запросы?